Os navegadores que suportam CORS podem fazer uma requisição com o verbo
'OPTIONS' no endpoint da API antes de fazer a requisição solicitada justamente
para verificar se o Cross Origin está disponível do lado do servidor para o recurso que está sendo requisitado.
Tal requisição é denominada "preflight request".
Entretanto, os navegadores só fazem tal requisição se a requisição original NÃO for uma "requisição simples".

Para uma requisição ser considerada como uma "requisição simples" pelos navegadores, ela deve satisfazer TODAS
as condições presentes no link abaixo:

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS#Simple_requests